We worked a bit on the order reducer and the order actions
Trabalhamos um pouco no redutor de pedidos e nas aes de pedidos.
and before we even combined our reducers, we get an error when visiting contact data like this on
E antes mesmo de combinar nossos produtores, obtemos um erro ou ao visitar dados de contato como este
the checkout page.
na pgina de checkout.
The reason for this is that on the checkout page in the checkout summary, we of course show a preview
O motivo para isso  que na pgina de check-out em um resumo de check-out, claro, mostramos uma prvia do
of our burger with the ingredients we have
nosso hambrguer com os ingredientes que temos.
and initially before we loaded the ingredients, ingredients is null and therefore it fails if we try
E, inicialmente, antes da carga, os ingredientes dos ingredientes so nulos e, portanto, ele falha se
to loop through our ingredients.
tentarmos percorrer nossos ingredientes.
Now there are a couple of ways of solving this, an
Agora, existem algumas maneiras de resolver isso.
easy way is to simply not load
O caminho fcil  simplesmente no carregar.
the checkout summary if ingredients aren't loaded yet, we can either show a spinner until they are there
Voc verifica Samari se os ingredientes no esto carregados, mas podemos mostrar um spinner at que estejam l.
but since in our application at least, the only time when the ingredients are not there is at startup,
Mas, como na nossa aplicao, no mnimo, a nica vez que os ingredientes no esto na inicializao, tambm
we could also simply redirect the user if no ingredients are loaded because if no ingredients are there,
poderemos simplesmente redirecionar para o usurio se nenhum ingrediente estiver carregado porque nenhum ingrediente est l.
well then it doesn't make any sense to be on a checkout page.
Bem, ento, faz qualquer sentido estar em uma pgina de checkout.
So that is the route I'll take here but be aware that you could of course also show a spinner instead
Ento, essa  a rota que vou levar aqui, mas esteja ciente de que, claro, tambm pode nos mostrar Spener em
of the summary here
vez do resumo aqui.
if you wanted to do that.
Se voc quisesse fazer isso.
So what I'll do is I'll import something from react router dom and that's going to be the redirect component.
Ento, o que vou fazer, pois vou importar algo de re-agir em Roterdo e esse ser o componente de redirecionamento.
We saw that in the routing section and in the render method, I'll create a new constant summary and this
Vimos isso na seo de roteamento e no Meffert de renderizao alterou um novo resumo constante e
summary by default should be the redirect,
esse resumo por padro deve ser o redirecionamento.
let's say.
Digamos.
So here, I'll redirect and I'll simply redirect to slash,
Ento voc est redirecionado e eu simplesmente redirecionarei para cortar.
so to my root page, to the burger builder. On the burger builder page, I have a loader as long as no ingredients
Ento, para a minha pgina de rota para o burger Bolar na pgina do burger Boulder, eu tenho um carregador, desde que nenhum
were loaded.
ingrediente esteja carregado.
Now the summary should of course not be redirecting,
Agora, o resumo no deve redirecionar,  claro.
if instead this.props.ings,
Se, em vez disso, Propst inj.
so ings, the ingredients is available, we get that from our redux state and it is available once it has
Ento, eu apenas os ingredientes esto disponveis ns conseguimos isso do nosso estado Rydex e est disponvel uma vez que
been loaded.
ele foi carregado.
Once that is the case, I of course want to render and therefore this should not be a concept but a variable
Uma vez que  esse o caso, claro, quero renderizar e, portanto, isso no deve ser um conceito, mas uma varivel
with Let,
com LET.
I want to render the summary we showed before
Quero renderizar o resumo que mostramos antes.
So I'll put the summary code in there.
Ento vou colocar o cdigo de resumo l.
Now we can use that summary variable and output it here
Agora, podemos usar essa varivel de resumo e apresent-la aqui.
so I'll simply output summary.
Ento, eu simplesmente apresentarei um resumo.
And we also don't need to show the route to the contact data
E tambm no precisamos mostrar a rota para os dados de contato.
so I can simply put this into my checkout, in my summary code here to wrap it with the div due to having
Ento eu posso simplesmente colocar isso em meu check-out meu cdigo de resumo aqui para envolv-lo com o div devido a
adjacent elements here
ter elementos adjacentes aqui.
and that actually also allows me to just get rid of the div here and just return summary, which either is
E isso realmente tambm me permite apenas me livrar do dia do ano e apenas retornar um resumo que
simply a redirect or the code we previously saw.
simplesmente um redirecionamento ou o cdigo que vimos anteriormente.
Now if I save that updated checkout container, you see if I go to the checkout page by clicking on
Agora, se eu salvar esse recipiente de verificao de atualizao, ver se eu vou para a pgina de checkout
order now, this all works but if I reload it by just hitting enter or refresh, I'm redirected.
clicando em ordem agora, tudo funciona, mas se eu recarreg-lo apenas clicando em entrar ou atualizar, eu estou redirecionado.
So this is the error fixed with this tiny adjustment,
Ento, Demerara foi fixado com este pequeno ajuste.
now let's make sure that we actually combine our reducers.
Agora vamos nos certificar de que realmente combinamos nossos redutores.